[1.20.2.0] - 28/06/2014
* Corrigindo a amostragem dos times da tela principal.
* Corrigindo a geração de PDF no término do campeonato.

[1.20.1.0] - 24/06/2014
* Aplicando a últimas posições da classificação quando é encontrado o registro "Lanterna".

[1.20.0.0] - 23/06/2014
* Apresentando os pontos obtidos na tela principal.

[1.19.0.0] - 21/06/2014
* Apresentando as próximas apostas dos usuários na tela principal.

[1.18.0.0] - 19/06/2014
* Adicionando o menu de jogos sem acertos.

[1.17.0.0] - 17/06/2014
* Adicionando a publicação no mural dos usuários no facebook.
* Correção do grid de classificação na amostragem dos itens pontuados.

[1.16.2.0] - 11/06/2014
* Adicionando algumas porcentagens de apostas.

[1.16.1.0] - 29/05/2014
* Adicionando o nome completo dos usuários na tela de classificação.

[1.16.0.0] - 28/05/2014
* Mudando o menu para incluir as regras nas apostas.
* Alterando o arquivo pdf gerado para imprimir apenas os resultados dos jogos que aconteceram, ignorando os jogos que ainda não ocorreram.
* Adicionando um link para permitir download das apostas dos usuários.
* Adicionando um procedimento para corrigir trocas de posicionamento dos times nas eliminatórias.

[1.15.0.2] - 18/05/2014
* Corrigindo o problema de posição na classificação dos usuários.

[1.15.0.1] - 17/05/2014
* Corrigindo o problema do innerText para Firefox.

[1.15.0.0] - 05/05/2014
* Permitindo selecionar o time que passa para a próxima fase.

[1.14.0.2] - 21/03/2014
* Atribuindo o filtro de rodadas ao iniciar as apostas.

[1.14.0.1] - 21/03/2014
* Criando os testes de validação de dados.
* Atribuindo o pdf final para compilar os resultados dos jogos.
* Ao inserir os resultados dos jogos dos usuários, o cálculo do time campeão será calculado.


[0.14.0.1] - 06/03/2014
* Atribuindo a quantidade de dias para iniciar a copa.


[0.14.0.0] - 03/12/2013
* Criando o CSS responsivo
* Melhorando a integração contínua.
* Corrigido o problema de pagamentos dos bolões da tela principal.
* Corrigido o problema de armazenamento das apostas manuais.
* Corrigido o problema de escolha de dependência ao definir apostas automáticas.
* Ao selecionar itens restantes de um bolão, o mesmo é selecionado.
* Corrigido o bug de armazenar o bolão na edição.
* Corrigido o problema de duplicação da combo de apostas extras.
* Restringindo apenas números nas apostas manuais.
* Corrigido o reposicionamento dos botões do menu principal.
* Corrigido o problema de contagem das apostas automáticas.
* Corrigido a duplicação dos resultados das apostas extras.
* Atribuindo a exclusão no banco de dados ao remover o usuário do bolão no módulo de iniciar e parar.
* Corrigido o problema de classificação dos usuários dos bolões ao inserir um jogo.
* Criado o módulo de acertos mais difíceis.


[0.13.1.0] - 03/12/2012
* Convertido para Framework 4.0.
* Corrigido o problema de concorrência na abertura do banco de dados.
* Aplicado a configuração do campeonato da Copa das Confederações 2013.
* Corrigido problemas de envio de emails.


[0.13.0.0] - 1/7/2010
* Adicionando a simulação de apostas extras.

[0.12.0.0] - 29/6/2010
* Corrigida a simulação para que considere os times verdadeiros e não os da aposta do usuário.
* Corrigido o problema de dependência de jogos que ao ocorrer empate apenas o time que joga fora de casa que passa.
* Modificando a página de apostas dos usuários para mostrar qual o time que seria da aposta do usuário.
* Adicionando o módulo de posição de pontos por rodada dos usuários.


[0.11.0.0] - 26/6/2010
* Corrigindo o problema de login no qual aparecia dados de outro usuário no profile de outro.
* Adicionando as verificações de oninit de cada página para que possa fazer as requisições corretas ao abrir a página.
* Corrigindo algumas apostas extras faltantes.
* Adicionando o módulo de inserção de times para apostas extras.
* Adicionando na tela de classificação do bolão, os pontos de apostas extras. (Acrescentado o campo TotalApostaExtra na tabela BoloesMembrosClassificacao).


[0.10.0.0] - 24/6/2010
* Corrigido as pontuações de classificação dos usuários no banco de dados.
* Corrigida a seleção das apostas do usuário, pois ao selecionar estava escondendo os jogos.
* Corrigida a tela inicial dos jogos, carregando diretamente na opção: "Ontem, hoje, e amanhã".
* Corrigido o erro de collation no banco ao entrar com os resultados.
* Retirado os títulos sem nome das páginas.
* Adicionando o módulo de simulação de jogos que ainda não ocorreram.


[0.9.0.0] - 6/6/2010
* Atribuindo as posições das seleções ao carregar um arquivo excel.


[0.8.0.0] - 5/6/2010
* Adicionando uma pergunta ao remover o usuário do bolão.
* Removendo o link de records de gols.
* Adicionando um módulo para ler arquivos excel e armazenar as apostas do usuário no banco.
* Atualizando a lista de membros ao remover algum usuário.
* Corrigido o time que passa para a próxima fase em função da quantidade de pontos do grupo.
* Ao iniciar o bolão, foi criada a funcionalidade para preencher 0 x 0 para as apostas não realizadas



[0.7.0.0] - 31/5/2010
* Corrigido o problema de dependência ao colocar as apostas dos usuários.
* Corrigida a classificação dos usuários.
* Corrigido a classificação dos times.
* Desabilitado a validação do código ao criar o usuário.
* Adicionando cores para os pontos das apostas.
* Formatando o valor de devedor da tela principal.


[0.6.0.0] - 24/05/2010
* Criada as linhas do arquivo pdf indicando o caminho da seleção à final do campeonato.
* Criado o módulo de pesquisa de apostas extras por posição.
* Arrumado o módulo de estatísticas limitando a quantidade de resultados para o gráfico.
* Corrigido o problema de envio de emails ao criar o usuário.



[0.5.0.0] - 02/05/2010
* Adicionado download em pdf das apostas do usuário.
* Adicionado o campo IsLoaded indicando se o objeto foi carregado pelo banco.
* Restringindo as páginas dos bolões se caso o bolão não foi iniciado e só pode ser feita as apostas antes de iniciar o campeonato.
* Ao executar log off, é zerada as variáveis de inicialização.
* Restringida as apostas depois de iniciado o bolão.
* Criada a página de iniciar e parar o bolão e enviar emails identificando se foi pago e se tem alguma aposta faltante.
* No módulo de iniciar bolão, criado o módulo para enviar as apostas de todos os usuários para todos os participantes.
* Corrigido os modulos de participação do bolão e pagamentos ao se confirmar se deseja continuar com a operação
* Corrigida a tela de esqueci a senha.
* Criado o módulo de histórico de campeões do campeonato.
* Corrigida as apostas extras por usuário.


[0.4.0.0] - 16/04/2010
* Quando fizer uma aposta, é calculado para qual jogo com pendência é atribuído.
* Retirado o filtro por fase ao realizar a aposta
* Atribuído CSS para o módulo apostas dos jogos nos campos de data de aposta e pontuação
* Atribuída a funcionalidade de selecionar automaticamente o time que será classificado para a próxima fase (deve-se atribuir um grupo default ' ' e para todos os jogos atribuir este grupo.)
* Corrigido o problema de classificação dos times
* Arrumado o problema de sessão ao selecionar grupo ou times nas apostas ou em seleção de jogos
* Corrigido o problema de não poder entrar com o valor dos penaltis.
* Atribuindo pendências para os times que perderem
* Corrigido o problema de tempo expirado na criação de um login.
* Criado a página de pesquisa de apostas extras por usuário.


[0.3.0.0] - 14/04/2010
* Atribuído uma descrição para a página de apostas automáticas.
* Atribuído uma descrição para a página de apostas extras.
* Permitindo a visualização da bandeira do time ao selecionar as apostas extras.
* Reduzido o tamanho do campo aposta em apostas extras e adicionando o padrão ao Pontos.
* Atribuído CSS nos dados dos pontos dos critérios.
* Dado permissão à pasta de charts para mostrar os gráficos de estatísticas e histórico de rodadas.
* Ao retirar a seleção do bolão ou campeonato, voltar para a página principal.
* Emitindo uma mensagem caso não exista mensagem para ser lida.
* Atribuindo o email para que se possa enviar uma mensagem se caso ocorra um erro na aplicação.
* Atribuido mensagem de processamento quando estiver realizando uma requisição com um tempo grande.
* Quando clicar no link de login, ir diretamente para o menu principal.
* Grava-se um log quando um usuário for aprovado.
* Arrumado a apostas automáticas para gravar apostas para todos os jogos, inclusive final e semifinais.
* Arrumado o problema de armazenamento de apostas.
* Adicionado o release notes demonstrando as atualizações realizadas.


[0.2.0.0] - 12/04/2010
* Retirado o campo CPF na requisição de criação de login.
* Atribuindo non-case-sensitive para o código na criação do login.
* Atribuindo apenas letras maiúsculas no código de confirmação da criação do login.
* Exclui-se o usuário que foi criado porém não foi possível enviar um email de ativação.
* Atribuindo o link classificação do bolão na tela principal que é apresentado a quantidade de membros.
* Mostrando a quantidade de apostas restantes do bolão na tela principal.
* No módulo de usuários por roles, adicionado a funcionalidade de lock/unlock e aprovado/desaprovado.
* Arrumando a mensagem emitida de quando não existir goleadas
* Adicionado o filtro por times/grupos e fases ao selecionar uma aposta ou jogo.
* Adicionando email externo para enviar notificações de usuários criados.
* Arrumado o problema de enviar mais de um email de credenciais quando finalizar o processo de cadastro.
* Atribuindo permissão necessária para mudar a imagem do usuário.
* Quando selecionado as apostas no menu principal, é automaticamente selecionado o bolão e campeonato.


[0.1.0.0] - 11/01/2010
* Versão Inicial